Download Page - URL:
https://nitro_pro.bg.downloadastro.com/

Изтеглете сега - URL:
https://nitro_pro.bg.downloadastro.com/изтеглете/


Изтегелете сега - URL:
http://d1nswcp8z0bbgk.cloudfront.net/kq8waxl%3Ej4rgz/nitro_pro.exe

Ако тегленето не започне автоматично след няколко секунди, кликнете тук	:
https://nitro_pro.bg.downloadastro.com/изтеглете/#


Информация за продукта  

Оценка: 5   (Users137)  
Оценка в Бизнес софтуер: 4074 
Наскоро оценено на: 01/05/2019 
Лиценз: Безплатна пробна версия 
Размер на файла: 1.54 MB 
Версия: 9.0.2.8 
Последна актуализация: 7/10/2013 
Операционна система: 	Windows XP, Windows Vista, Windows 8, Windows 7, Windows 2003, Windows 10 
Езици:  Испански, Германски, Английски, Италиански, Португалски, Датски,  Още...  
Производител: Genericom 
Брояч на тегленията (Български): 104  
Брояч на тегленията (по света): 3,022  


Nitro Pro ви позволява да използвате ефективно персонален облак на 
десктопа си

Nitro Pro е бърза програма за интегриране, която ви позволява да 
трансформирате всичките си бизнес операции. Програмата е задвижвана от 
Nitro Cloud програмиране, което ви позволява да споделяте колективно 
информацията си с други потребители на уеб браузера, който ползвате и 
можете да правите това директно от десктопа си. Можете дори да си 
сътрудничите с други потребители, дори и те да нямат Nitro Pro. 
И в това се състои красотата на програмата. Nitro Pro наравно с Nitro 
Cloud, което означава, че можете да управлявате, споделяте и 
контролирате вашите бизнес документи в облака, както и да управлявате 
работния процес. Можете също да сканирате OCR PDF документи, 
използвайки OCR, което представлява развита технология за разпознаване 
на символи. Nitro Pro също ви позволява да редактирате ефективно 
всички ваши PDF документи. 
Можете също да внасяте текст, размер на използваните шрифт и текст, 
както и техния цвят. Nitro Pro също ви позволява да използвате 
съдържанието на вашите PDF файлове отново, така че да можете да 
конвертирате PDF файловете си в Word документи, запазвайки 
форматирането, графиките, параграфите, колоните, таблиците, хедърите и 
т. н. Като цяло Nitro Pro предоставя оптимизирана функционалност, 
заедно с възможността да ползвате облак за вашите бизнес приложения и 
да конвертирате файловете си в PDF и Word.